Berikut cara membuat pertanyaan
wawancara yang disesuaikan dan rubrik
evaluasi menggunakan Microsoft 365
Copilot Chat. Saat Copilot Chat
terbuka, masukkan perintah seperti Apa
saja pertanyaan wawancara bagus untuk
insinyur perangkat lunak junior di
industri teknologi? Copilot akan
merespons dengan daftar pertanyaan
yang disesuaikan.
Tinjau saran dan terus mengobrol untuk
menyempurnakan pertanyaan.
Tambahkan keterampilan teknis,
keterampilan nonteknis, atau skenario
tertentu.
Selanjutnya, minta Copilot untuk
mengubah pertanyaan tersebut menjadi
kartu skor.
Minta Copilot untuk memberikan versi
unduhan dari pertanyaan wawancara dan
kartu skor.
Copilot akan membuat tautan untuk
mengunduh file Anda.
Kini, Anda dapat berbagi pertanyaan
dan rubrik dengan tim perekrutan Anda.